ところで学生さんの中で最近
イベント出演オファー1位って誰ですか？
-ハーツ？ -ハーツトゥハーツ？
あーもう なんでうちらだけ呼ばれないの！
こんにちは！ジウォンのバイトに
志願しに来たバイトのミヨンです！
友よ〜！
ジウォンの一番の問題点は何だと思いますか？
うーん…とにかく落ち着きがないです
え アティチュードが？私の態度が？
「うちら明日会うんだよね？」例えばこんなの
明日会うの？
うちらが？
何時に？
あ ちょっと待って！
何なんですか！
でもオンニの方が私よりひどいですよ
オンニってテレビに出ると
「誰か分かりません〜」とかやるから
もう見てられないの！
私はジウォンって本当に家でのまんまだと思います
私は裏表ないからね
私も…おい！
私も同じなんですけど？
でもオンニ ここって容赦ないんだよ？
だから姫キャラみたいなの もう通用しないよ
ダメなの？
うん ここはね…
私 姫の資格で来たんじゃないんですか？
てか姫の何が悪いんですか？
ただ…ただ姫なだけなのに どうしろと！
♪Singing in the rain〜
着きました！
入ろっか？
-こんにちは お疲れさまです -あら！あらあら！
♪チャ チャ チャチャチャ〜（チャベクドソング熱唱）
かわいく歩けばいいんだよ
じゃあこうやって歩こう
ひと言コメントどうぞ
え コメント？
いや ここ何…
お笑い芸人のオーディションなの？今
ガチで何 公開採用でもやってんの？！
ニャンニャンニャンニャン♪
チャベクド〜 チャベクドが好きよ〜♪
お茶を沸かすよ〜♪
マンゴーから準備するので 取ってきてもらいますね
どこですか？あ これ…はい
どこ？
-えっ まだあるの？ -はい
あらあらあらあら
すみませんが お一人2箱ずつ持ってください
え？一度にですか？
それくらいの体力は必要です
あ 私 体力には自信あります
おお〜 おお〜
-これくらい余裕だって -免許！免許！
うちはすごく新鮮なマンゴーを使ってるんですよ
当日にこうして配送されるので 丁寧に扱ってください
なるべくおいしそうに見える面を上にして
荷下ろし〜♪
マンゴーが積み上がって私が見えなくなるよ
てかあのマンゴー 顔と同じ大きさなんだけど
え ほんと？どうしよう！
え 何が？
私の顔なくなった？
私の顔がない！
ほんとバカみたいでしょ？
私の顔なくなっちゃいました？
なくなった…私の顔マンゴーサイズ！
-早くやりますよ -あ はいはい
わ マンゴーほんとに柔らかい
-ね 絶対おいしいよ -荷下ろし〜♪
陳列があんまり綺麗じゃないんですよね？
お二人は綺麗なのに なぜ陳列は…
え？
-出て見てみようか？ -いや 出て見てみなよ
オンニ！マジでめちゃくちゃだよ
これじゃキウイだよ キウイ
いや ちょっと待って
オンニ 出て見てみて
-マジでキウイだって -正直ここは大丈夫でしょ？
ここは私がやって そこはオンニがやりました
やり直します ちょっと待って ごめんね
今度こそお見せしますよ 先輩
-最初からやり直すの？ -うん
-いやでもこれ 均等に熟してないマンゴーが悪くないですか？ -そうですそうです
-ですよね -誰がこんな緑に熟しろって言った？
先輩 ところでこれもマンゴーですか？
-下のですか？いいえ -それがマンゴーなわけないでしょ！
-下のは？ -マンゴーなわけある？
ちょっと〜 ミヨンさぁ
-あ〜ん -この子これ見てマンゴーだって マジで
いやでもミヨンオンニといると私が賢く見える
-あ でも私 正直に言うと -ミヨンってば！
これ放送だからじゃなくて本当に この子賢いんですよ
友達もみんな知ってるけど この子がブレーンなんです
じゃあうちのグループ どれだけおバカだと思われるのよ みんなに
違うって あんたはブレーンだよ
-どうしよう これマジでどうすんの -え 違うんですか？
ほんとだって 私本気なのに
お酒でしょ！
え？お酒も入るんですか？
-お酒じゃなくて バニラシロップじゃない？ -バニラシロップです
-お酒かと思った -あ バニラシロップです
-はい こうやって拭いてくださいね -はい
-手にお気をつけて -はい あ これは…
私この包丁 ちょっと怖いんですよね
-でもやれます！ -どうした急に
-怖いの？ -うん でも姫が…
オンニ 乗り越えて
あ でもこれ絶対おいしいよ
-あ 左利きなんですね？ -はい
あんた左利きなの？
何なのこのオンニ
うそでしょ
え？オンニ 今さらそれ言う？
-ほんとに？ -オンニ左利きじゃないの？
そうだよ
-え？何それ？ -うちら二人とも左利きなの？
-そう 二人とも -はい
-いや 信じられない -ありえない
あ 全部できました 先輩！
お 厚みがとてもいいですね
マンゴーを全部むいちゃった
悪いマンゴーめ
このマンゴー1個 いくらくらいだと思います？
は 私答えます！6,500ウォン
6,500ウォンですか？
8,900ウォン
8,900ウォン？
だいたい8,000ウォンくらいします
高すぎます
え そんな高いマンゴーを使ってるんですか？
マンゴーの種がこう入ってるんですよ
-はい -だから縦に置いて 0.6〜0.8cmの厚さに切ってもらいます
-やってみますね -はい
あらあらあらあら
-あ -お 均一に切るのほんと上手ですね
-私って何？ -上手だね
-何？ -うん 上手だよオンニ
何それ 魂こもってないんだけど
え でもほんとに上手だったよ？
-私 パク・ウニョンシェフに包丁さばき習ったんですよ -ほんとに？
-うわ おいしそう -うわ 匂いやばい
なるべく種ぎりぎりまで切ってください
マンゴーの種が真ん中にこう挟まってるんです
-だからここまで切ってもらって -うわ これ
これしゃぶったら…
-これ何？ -これ何？
-これ食べよう カルビみたいにかじろう -食べてもいいんですか？
-召し上がっていいですよ -え？
うわ〜 うわ〜
ほんとにおいしい
あむっ
あむ あむっ
うわ マンゴーガニだ
ありがと ありがと
先輩を誘惑してるね
-先輩ほんと上手 -先輩を誘惑してる
-先輩上手すぎ -先輩上手すぎ
-先輩誘惑しちゃって〜 -先輩誘惑しちゃって〜
すみません 先輩
先輩がお疲れのようだったので
いえいえ そんな
今のは労働歌でした
これはタロイモで作ったパール（タロボール）です
お 沸いてますね？
-じゃあこれ全部入れてください -全部入れます？
あっ！
ホイッパーでもう少しほぐして
ずっとかき混ぜ続けます
-これいつまで混ぜればいいですか？ -いつまでかと言うと
沸き上がるまでまず混ぜてください
グツグツ グツグツ
うわ なんか癒される
うわ なんか魔法使いみたい
オイシクナ〜レ オイシクナ〜レ
モル モル コーン
これを両側で持って シンクの方へ行きます
このザルで濾してください
ここにこう ざーっと注げばOKです
材料は全部新鮮に 当日製造・当日使用なんです
ダジャレ一つ作ってみました
ウロン？ウロンチャ？
あ じゃあここから出られなかったら
超ウケる 完全に終わったね
ウーロン茶飲んでて
ウロンチャ？
ウロン？
あんた もう出られないね
どうすんの
オンニもやってみてよ 「ウロンチャ」で
ウーロン茶が飲みたくて 声までウロンチャ（力強く）〜
※우렁차다＝「力強い」とウーロン茶の駄洒落
上手じゃん
てか意外とイケてた
ウロン ウロン ウロン
この子できないと思ったら いつもバカのフリするんだよ？
ううう〜
さあ 今度はドリンクを作ってみますよ
うちのシグネチャーメニュー
-何だろう？ -「マンゴーポメロサゴ」をまず作ります
一番出るし一番注文されるので
ほぼ機械的に作れるようにならないと
まずサゴ（タピオカ）を入れます
2スプーン
マンゴー
グレープフルーツも1スプーン
一個一個ね
はい 次にミキシングしますが
このベースは私が入れますね
覚えてくださいね
マンゴーベース3スプーン 覚えてください
浄水30gを入れて
次にシロップ20g
このボタンよく覚えてくださいね
70g
-頭痛い -氷を計りますよ
あっあっあっあっあっ…！
-押しました？ -はい
氷は210g
ブレンダーを使いますね
フタをしっかり閉めてください
ボタン1番を押してください
あっ あっ！
すみません
1番を押せばいいですよ
恥ずかしいです うちの妹分…
-外に出すのが恥ずかしいって -できた！
おいしそう！
マンゴー何スプーンでしたっけ？
2スプーン 3スプーン
マンゴーは1スプーン
マンゴー グレープフルーツ1スプーン
マンゴーベース3スプーン
-はい タロは？ -タロ2スプーン
2スプーン はい
お 覚えがいいですね？
覚えました 覚えました
-フタを取り付けてください -はい
しっかり閉めてくださいね
「カチッ」と音がするまで
カチッ
あ すみません
はい 口で言うんじゃなくて
あ はい
マンゴーミルクティー〜
おいしく召し上がれ〜
マンゴーひとつ〜
-ありがとうございます -はい
こちらに来て
-カチッと カップを一つ出してください -はい
さあ 今度はですね
マシンを使ってみますよ
ウーロンソイビーンミルクティーは ここの1番目にありますよね？
わ これすごい
マジで
-ほんと？ -はい 最高でしょ
注ぐときはシンク側で
飲み物が入ることがあるので
-氷で跳ねるじゃん 飲み物が -あ 確かに
正直あんな簡単なの 足でだってできたよ
チーズフォームをのせて飲んでください
私がこうやって シャシャシャッてやれば余裕だし
チーズフォームを1スプーンのせたら
最後にきな粉です
-おいしそう -おいしそうですか？
-大丈夫ですか？ -うん
ほんとにおいしい
おいしい
え どれ飲んでるの？
-あ この中にタロボール入ってる？ -はい さっき作ったやつです
ん おいしいんだけど？
このチーズフォームも飲んでみてください
さっきお話しした通り
吸って飲んでって言ったのに
このキャップを後ろにしてください
え そこ穴ないけど？
何？
おいしい
ちょっと めちゃおいしいんだけど？
わ これ激ウマだ
いやぁ〜
これもほんとにおいしいね？
てか二人とも言えるのが「おいしい」だけ
はい
味の表現ができないんです
ほら 知能が下がってこそ真のマブダチって言うじゃないですか
何言ってんの
でもうちらは知能が下がるのと一緒に記憶力まで下がっちゃって
ほぼ10年間で めちゃくちゃ覚えてる思い出がない…
-うちらいつもこうなんです -いつも何も
あれ うちらいつ会うことにしたんだっけ？
-いや… -明日会うんで合ってる？
さっきその話したじゃん
-あ もうネタで使っちゃった -わ…
-私の脳細胞どんどん死んでる？ -だから私 最初めっちゃムカついてたのに急に心配になったの
-え この子大丈夫かな？って -でもほんと 2回目の話には容赦なく笑ってもらえないんだよ
-「ウ〜」ってやられるの ウ〜って -あーもう！
-私なんていつもスベり倒してるよ この現場でいつも -ほんと？
つまんないと（スタッフの）表情がどんどん腐ってくの
わ でもそれ集団いじめですよ
-でしょ？ -ほんと これ職場内いじめだ！
訴えることもできないし！
でもいいと思う おかげでジウォンがすごく面白くなりました
ここのドリンク 全部飲んだことあるんですか？
はい もちろんです
じゃあ一番よく飲むのは何ですか？
-あ ラテ系もよく飲みますし -ラテ？
糖度を0にすれば りんご1個分の低カロリードリンクとして飲めるんですよ
-いや〜 -お！私みたいな自己管理する女にぴったりじゃん？
そうだね 昨日…
昨日の夜なんか食べてたミヨンさんがね…
静かにして
-いらっしゃいませ -いらっしゃいませ！チャベクドです
パンパン〜♪
フンフンフンフンフン〜♪
-ヒッザクラクション〜♪ -ヒッザクラクション〜♪
先輩も一回やってみます？
私たちと一緒にやりましょうよ ね？
真ん中に来てください
先生 真ん中に一回だけ…
いらっしゃいませ チャベクドです
パンパン〜♪ フンフンフンフン〜♪
ヒッザクラクション〜♪
-お客様だ ご挨拶しますよ -いち に さん！
いらっしゃいませ！チャベクドです
パンパン〜♪ フンフンフンフン〜♪
ヒッザクラクション〜♪
-こんにちは -こんにちは
あの ここってどれが…
ではおすすめメニューをご用意いたします
「ウーロン茶チーズミルクティー」です
「ウーロンソイビーンミルクティー」だから！
（爆笑）
ほんと なんでこれが覚えられないの？
「ウーロンソイビーンミルクティー」は私が作りますね
マンゴーポメロ「りんご」…
「サゴ」ね
（爆笑）
マンゴーポメロ「りんご」をお作りしますが もしかして…
じゃあ私は そのウロンチャげに…ウーロンティー…
（爆笑）
じゃあ私も同じものを…
か…帰ってください
（爆笑）
お帰りください
おいしくお作りいたします
はい
（爆笑）
もしかして(G)I-DLEのファン…ですか？
私NMIXXのファンです
うわ…
（爆笑）
NMIXXですか？
あ ほんとですか？
え？どんでん返しだった
(G)I-DLEのファンかと思ったらNMIXXの皆さんのファンだった
学校どこですか？
私たち東国大です
東国大？
え？
うちら東国大の学園祭にも行ったんだけど
あ 見ました
え？見たの？
あ ところで学生さんの中で最近
イベント出演オファーの
1位って誰ですか？
ハーツ…
ハーツトゥハーツ？
あーもう なんでうちらだけ呼んでくれないの？
ぐすん！
うちらも呼んでよ〜！
私も好きだよ ハーツトゥハーツ
ハツトゥハ 確かにいいんだよね…
じゃあもう行ってください
もうメニュー出ましたから
推しも私たちじゃないですし もう…
いらっしゃいませ
チャベクドです
パンパン
（爆笑）
ヒッザクラ〜
だんだん短くなってない？
（爆笑）
タロボールミルクティー？
タロボールミルクティーですか？
マンゴーポメロひとつ
お マンゴーポメロおいしいですよ！
お持ち帰りですか？店内でお召し上がりですか？
食べていきます
オゥ イエス！
はい 少々お待ちいただければ
お持ちいたします
私マジで速く作るから
バイト経験者みたいに
どいて
ダメ！
私が先に作るの
私が先だってば！
お ほんとに全部覚えましたね
え もうこんなに進んだの？
ダメ
かなり上達しましたね？
私が一番速く作るんだから
私が！
ファインダイニングみたいにこう拭くんだよ
オッケー
103番のお客様〜 おいしい「タロボールミルクティー」と
「マンゴーポメロサゴ」が出来上がりました〜
おいしく召し上がれ〜
私がお持ちします
（爆笑）
え 持ってきてくれるんですか？
103番のお客様 参ります〜
行きます行きます〜
ほんとにおいしく作りました
わ さすがテト女
（爆笑）
2千…
待って 2千…
（爆笑）
いや 2千ウォン分残ってたから
あれ？どこかで見た…
おいしい
ああ 実はもともと…
チャベクドよく来て飲んでるんですけど
あ ここでデートよくしてるんですね
お二人もしかしてサム（いい感じ）？
あ 私たち…
付き合ってて…
ああ！
どうりで！
どっちから先に好きになったんですか？
（笑）
彼女の方から先に
ほんとに？
ただお酒飲んでて
「一緒に出る？」って
一回見せてくださいよ！
一回だけ見せて 見せて！
大丈夫？疲れてない？
（笑）
私は平気
君は平気？
あ 僕は平気なんだけど
ちょっと暑くて…
ちょっと出る？
え？
出る？
（爆笑）
出てチューしたんですか？
出た瞬間 交際1日目？
何したんですか？
出てただ ぐるぐる回りながら
何を？
「何が好きなの？」
（爆笑）
「君がいる」
ちょっと！
私 何してるの？
あんたこうだったじゃん
皆さんいらっしゃいませ〜
いらっしゃいませ
ご注文お伺いします
すぐお作りしますね
社長？
オッケー
（爆笑）
できた
はい
（爆笑）
私これもう覚えて すっかり慣れちゃった
一気に？
分かった
（爆笑）
ポンコツジウォンのことはもう忘れてください
高校生ですか？
はい 高校生です
目指してる大学はあるんですか？
ソウル大
ソウル大？！
-ほんとに？ -どこの学校に通ってるんですか？
大一外高です
大一外高？
-エリートじゃん？ -何それ？
専攻は何ですか？
学校ではスペイン語専攻です
-オラ！ -オラ！
スパシーバ
あ これ違うかな？
それロシア語
いらっしゃいませ
チャベクドです
パパパ
どうぞ
-おいしく召し上がれ -お元気で〜
♪私は本当に速く作るの〜
♪速くて迅速で完璧に作るの〜
♪今すぐ会おう
-♪今すぐ会おう -♪今すぐ会おう
♪うちら今会おう
♪会おう会おう
♪今すぐ会おう
暑い
違うよ
いや これ人気あるんですね そうでしょ？
ほんとだね
マジで人気だ
いらっしゃいませ チャベクドです パパパ
フンフンフンフン〜 ヒッザクラ〜 いらっしゃいませ どうぞ〜
-こんにちは -お飲み物出ました ふぅ
ところで専攻は何ですか？
私たち英文学科です
英文学科ならフリートーキング！英語できますよね？
はい
ちょっと？ Hey 英語の名前はあります？
-I'm Emma -エマ？
-エマ -エマ
Hey ジェニファー
-こちらは親友のジェニファー -What about you?
お 上手じゃん
My name is Olivia
Olivia!
Hey, Olivia!
Yo, Olivia!
Mango is here（マンゴー来たよ）
Give it a taste. Take a sip（飲んでみて）
Thank you
Yeah, yeah
-英文学科なのに私よりちょっと下手じゃない？ -だよね
-でしょ -え 見せてください
-見せてくださいよ -私たち英文学科のビリなんです
-お二人が？ -はい
-うちらもちょっとアレだけど -私たちも似た者同士ですね
-うちら同じ人間だ ね ね -あ はい
-あ はい -あ はい
-はい そうです -はい そうです
-お給料ください -はい そうです
お疲れさまでした
-うわ -え 何？今日は封筒がちょっと違うんですけど？
-お -お
-お 今日は期待しちゃいますよ -4万2千ウォン
-おお〜！ -4万2千ウォン
-4万2千ウォン -今日何時間働きました？
-今日は4時間 -お
-あ -時給1万500ウォン
-いつものバイト（本業）に比べて難易度どう？ -どうですか？
てか私 今日カフェバイトけっこう合ってる気がする
私レシピ覚えるのなんでこんな簡単なんだろ？
わ…私 天才かも？
あー ムカつく
仕事自体は正直 平気だったんですよ
でもこのギャグの難易度がすごく上がってて
実は私 初期の頃から
やってるじゃないですか ワークドルを
なのにこんなスパルタで
訓練を受けてるとは思いませんでした
ほんと私ここで痩せ細っていくんだから マジで
この悪辣な制作陣のせいだよ ほんと
それでも前はウケなくてもリアクションくれたんだよ
そう つまんなくても爆笑してくれてたのに
-今はここ容赦ないの -あ さっきうちらが話してる時
ほんとに誰も目を合わせてくれなくて
-そうそう -誰も笑ってくれないのを見て
-そうそう -正直マジでびっくりしたんだけど
一人で出てワンマンショーやる時のほうが今はつらいよ
オンニ けっこう上手いと思うんだよね バラエティ
-そう？ -うん
二人で似た感じ？
オンニ もうあのコンセプト捨てて バラエティ路線に行ってみなよ
-上手すぎるでしょ？ -姫病コンセプト？
姫病コンセプト
でもそれって生まれ持った部分があるじゃん
人それぞれ
だからそれは無理なの
あー私だって姫はイヤだよ でも仕方ないの
てか私が姫だからダメってこと？それ
私のことをそういう「姫」っていう目で みんなが…
誰もそんな目で見てないよ 悪いけど
-だよね -ただ一人で自分だけの世界に浸ってるの
私が何をしてもそういう先入観で
「あ 姫だ」「あ きれい」って
私こういう話もう…ママ…
だめだこりゃ
私こういうのがあるんですよ
数学を見ると目の前が真っ白になるの
数字を見ただけでもう
それでこの話をしたんですよ 私たち
うちらこの話したんです ほんとに
オンニ 私はね
ワークドルをやってて感じたのが
数字とかを見ると目の前が真っ白になって
脳が全然動かなくなるの
だから私ほんとに理系に行かなかったんだな って
って言ったらオンニが横で
「え ほんと？」
「私は顔が赤くなるんだけど？」
真っ白になる方がマシでしょ 自分の目だけの問題だから
赤くなるのはみんなにバレちゃうんだから
うちらマジでおバカ おバカデュオだよ
でもあんたの方がまだマシ オンニはあんたから学ぶこと多いもん
じゃあ会う時ワリカンできないじゃん
ワリカンできないですね
無理です 無理
基本どっちかがまとめて払うか ほぼオンニが奢ってくれます 私に
【次回】1枚足りないんだけど？
どういうこと？
いや この子が…
毎週日曜日アップロードされます